Bom dia.
Meu nome é Nanno.
Tenho 16 anos.
Hoje é meu primeiro dia.
Por favor, cuidem de mim.
Pelo que me lembro,
ela entrou no meio do semestre.
E ela sempre estava ao celular
com o namorado.
Sim, Tan.
Sim.
Sempre está falando com ele.
Não quer passar um tempo com as amigas?
Meu Deus.
É enorme.
O Tan deve amar muito a Nanno.
Acho...
que tem algo estranho
com essa história do Tan.
Querem comprovar?
CONTATOS
Merda.
Não tem nada aqui.
Ela sempre estava ao celular
falando com...
ninguém.
VACA PSICOPATA
VADIA LOUCA QUE FALA SOZINHA
Parece que...
ela sumiu depois daquele dia.
Oi, pessoal.
Sou a Nanno.
Sou eu, a Nanno.
Nanno.
Se lembra da Nanno agora?
Thap.
Vocês estão dando uma festa,
então eu não poderia vir de mãos vazias.
Certo, Tan?
Sou eu, a Nanno.
Nanno.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Por que está tão calado?
Tan, não quer mais falar comigo?
O Tan não pode vir de novo?
Esperei à toa de novo.
Será que um dia vamos conhecê-lo?
Vou ao banheiro.
Certo.
Acho que tem algo estranho
com essa história do Tan.
Querem comprovar?
CONTATOS
TAN
LIGAR
LIGANDO...
Nanno, não posso falar agora.
Estou com o Wit e os caras.
Conversamos mais tarde, certo?
Nanno? Tem algo errado?
Você está bem?
Não fique brava.
A Fong já está suspeitando.
Era...
a voz do Thap?
Está surda?
Se não era o Thap, era quem, porra?
Calma. Eu só queria confirmar.
Fiz algo errado?
Fez. Não viu que a Fong está nervosa?
Podem calar a boca?
Vamos acabar com a vagabunda.
Vai tomar vergonha na porrada.
Se eu fosse você,
acho que a mataria.
É.
Ela vai desejar ter morrido.
Vocês vão ver.
Querem tomar sorvete?
O Tan está ocupado,
mas eu estou livre.
Ei...
O que houve?
Por que estão assim?
Não é nada.
Temos um compromisso.
Tudo bem.
Fica para a próxima, então.
Com ou sem o Tan.
Depois disso,
a Fong, essa pessoa maravilhosa
e minha grande amiga,
começou a espalhar o boato
de que eu falava sozinha.
Não foi?
Achou que eu não sabia?
Nosso lance acabou há muito tempo.
O que mais você quer?
Como pode ter acabado
se eu ainda...
estou apaixonada por você?
Assim que virei o assunto da escola,
o Tan sumiu da face da Terra.
Até que um dia...
ME ENCONTRA?
...o Tan mudou de ideia.
ME ENCONTRA NO NOSSO LUGAR?
Socorro.
Me ajuda.
Tan.
Por quê, Fong?
Por que fez isso?
Como pode ter apelado
para tanta violência?
E se ela tivesse morrido?
Por sua causa,
podem me envolver nisso. Sabia disso?
Não aguento mais.
Está tudo acabado entre nós.
Thap.
Fong.
Fong, não!
Thap, não me deixe.
Deve ter sido o primeiro corte
que usou para prender o Tan a você.
Eu me pergunto...
quantos cortes são necessários
para prender outra pessoa a você.
Na verdade, não sei
quem é mais psicopata
entre nós duas.
Pode achar que venceu,
mas, na verdade,
o Tan só está com você até hoje
porque foi assim que eu quis.
Não é, Tan?
Só está com a Fong
porque não pode deixá-la.
Não quer se sentir culpado.
Precisa ficar.
É como você falou para a Proud.
Não é?
Fong, não ligue para ela.
É tudo mentira.
Pense bem, Fong.
Por que sua melhor amiga gata
ainda está solteira?
Além do mais, a Proud é aeromoça,
e o Thap é piloto.
Tudo muito conveniente.
Fong, não foi nada.
Ele só me deu carona
porque íamos voar juntos.
Sério, Fong. Não foi nada.
Iam voar juntos.
Só por isso o Thap deu carona.
-É sua amiga, cara.
-Meu Deus.
Thap, seu escroto.
Finalmente te peguei.
Fong...
Foi tudo armação.
Vagabunda!
-Ei.
-Fong!
-Também filmei...
-Calma, Fong.
...eles juntos na cama.
Não quer assistir também?
-Fong.
-Quer brigar comigo?
-Tenha calma.
-Me solta!
Fong, já chega.
-Fong.
Me solta! Como pôde fazer isso comigo?
Como pôde fazer isso comigo?
Esse é o motivo!
Arranjei outra por você ser assim!
Proud, você está bem?
Levante devagar.
Coitada.
Até largou o emprego para cuidar do Thap
e da casa.
No fim,
ficou sem nada.
Agora sim.
Essa é a velha Fong.
Como pôde?
-Fong, pare.
-Fong.
Fong, pare.
O que está fazendo? Está louca?
A culpa é sua!
Você me deixou louca!
Está louca?
Thap.
Não seja tão duro com a Fong.
Se não tem pena da Fong,
tenha pena do bebê na barriga dela.
O quê?
A Fong não te contou?
Ela já está grávida de mais de três meses.
Fong!
Fong.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Não toque em mim.
Fong.
Thap, saia daqui.
Me desculpe.
Fong.
Respire fundo.
Fong, você vai ficar bem. Seja forte.
Vocês realmente se amam.
Nossa turma 12-1.
A amizade...
é uma coisa linda.
Nada mudou.
Naquela época,
devem ter se divertido muito.
Não é estranho?
Grandes amigos
podem destruir uns aos outros
quando acontecem coisas assim.
Aposto que acham divertido
perturbar alguém
desse jeito.
É assim que vocês são.
Quando odeiam alguém em comum,
ficam muito mais unidos.
Isso é muito interessante.
Me pergunto
por quanto tempo vão se amar?
Por quê, Nanno?
A questão é:
o que vocês beberam?
Vagabunda, batizou nossa comida?
A comida não.
As bebidas.
O importante
é que todos vocês morrerão logo.
-Como é?
-Quê?
-Merda.
-O que houve?
Que merda é essa?
É uma pena mesmo.
Só tem uma dose
de antídoto.
Merda.
Ei.
Meng, me ajude.
-Também estou sofrendo, idiota.
-Meng, escroto.
Me dê o antídoto, seu merda!
Ei.
-Ei!
Gente, controlem-se!
Consegui!
Chai, parabéns.
Agora,
o antídoto está no seu sangue.
Desculpe, Chai.
Vá se foder! Vou te matar!
Gente, o antídoto está no sangue dele.
Vamos matá-lo!
Me ajudem a acabar com ele!
Morra!
Morra de uma vez!
Kai,
vai dar certo?
Não sei,
mas precisamos tentar.
Foi mal, gente.
Não deu para evitar.
Eu...
não envenenei ninguém.
Era brincadeira.
O que é isso mesmo?
Histeria coletiva.
Vagabunda!
Por que fez isso?
Não faça essa cara assustadora.
Era só uma brincadeirinha.
Não achei que fossem acreditar.
-Ei.
-Tirem o Chai daí.
Sente.
O que...
vocês farão comigo?
Vou perguntar outra vez, vagabunda.
Por que fez isso?
Bem, todos vocês se esqueceram de mim.
Queria que lembrassem.
Consegui?
Vão se lembrar de mim agora?
Wit.
Não sabia que gostava de violência.
Também gosto.
Por que fez isso conosco?
Eu?
Eu sou a culpada?
Não foram vocês
que se machucaram e se mataram?
Eu não fiz nada.
E disseram que se amavam.
Unidos.
Então esse é o seu verdadeiro "eu"?
Na verdade,
não envenenei vocês.
Não mandei que bebessem
o que estava na seringa
e no sangue.
Não deu para evitar.
Ei.
Muito obrigada.
Se não fossem minhas amigas,
eu não teria com quem falar.
VACA PSICOPATA
VADIA LOUCA QUE FALA SOZINHA
Muita gente acha
que a época da escola
é a mais mágica de suas vidas.
Nós nos formamos,
fazemos amizades,
boas memórias
e seguimos nossas vidas.
Mas a formatura
pode não ser o fim, como você pensa.
Pode ser o começo
de algo muito mais assustador.
Merda.
Tive um pesadelo.
Foi muito realista.
Onde nos reuniremos no ano que vem?
Foi realmente divertido
como todos disseram.
A vida na escola é mágica.
Na escola, nos espelhamos nos professores
para aprender o que é certo e errado.
Para saber quando pedir desculpas
e evitar repetir os erros,
para não vivermos arrependidos
para sempre.
Me desculpe, Nanno.
Me desculpe.
De novo?
É na escola que percebemos
que precisamos fazer de tudo
para ser mais especiais que os outros.
E, no fim, descobrimos
que não vale a pena.
Lá, aprendemos que a beleza
é a coisa mais importante do mundo
e que, se não pudermos ser
os mais bonitos,
devemos deixar os outros mais feios.
A escola nos ensina
a venerar o dinheiro
e que ele é mais valioso
do que a vida humana.
A escola nos ensina
que mesmo os fracos podem ser maus
se tiverem poder.
E que, como todos já sabem,
o carma é consequência das ações.
Já chega!
Porra! Já chega!
Bam, abra a porta!
Por que não quer sair?
Pessoal!
Onde está todo mundo?
QUERO QUE TODOS DESAPAREÇAM
Hanno.
Fiz isso por todos.
Não percebe
que essas pessoas
estão destruindo o sistema educacional?
Eu fiz a coisa certa.
Fiz isso por todo mundo.
Da próxima vez,
posso ser a novata da sua escola.
Estejam preparados.
Até mais.
Legendas: Rebeca Passos